Arquitectura
La carrera de Arquitectura en la USMP permite ser un profesional responsable del diseño y construcción de todas las edificaciones que el país necesita, de manera sostenida y sustentable. 

La formación integral del hombre implica desarrollar sus potencialidades humanas, como persona individual, y, luego, como profesional integrado a la sociedad, cuyo rol es mejorarla en todos sus aspectos, para contribuir así en la transformación de una nueva sociedad.

Grados y Títulos que se otorgan : 
Grado : Bachiller en Arquitectura 
Título : Arquitecto 
Duración: 10 semestres 
Tipo de enseñanza : Presencial
Régimen de estudios : Semestral 
Idioma : Español 
De acuerdo a leyes vigentes nuestro régimen académico de enseñanza es presencial y de régimen semestral, permitiendo fundamentalmente el desarrollo del plan de estudio.

Dentro del Currículo se encuentra el idioma Inglés como parte de su formación académica, con el fin que el alumno participe activamente en su proceso de aprendizaje.


Aeronautica
Escuela perteneciente a la Facultad de Ingeniería y Arquitectura. Esta carrera busca preparar a los estudiantes en una profesión competitiva, que le permita ejercer una gestión responsable en todas las actividades de la aviación. 

El egresado de la especialidad de Ciencias Aeronáuticas contará con una sólida formación en gestión de negocios, con enfoque en el sector aeronáutico. 

Adicionalmente, la carrera le proveerá de todo el fundamento teórico, además de la instrucción y entrenamiento de vuelo necesario para estar apto en la rendición de los exámenes y vuelos de chequeo ante la Dirección General de Aeronáutica Civil (DGAC), y así obtener la licencia de Piloto Comercial. 

Este objetivo se enmarca en los principios rectores de la Universidad de San Martín de Porres y de la Facultad de Ingeniería y Arquitectura, orientados a la formación de profesionales altamente calificados para satisfacer la demanda que requiere la sociedad. 


Ingenieria Civil
La carrera de Ingeniería Civil en la USMP te permite ser un profesional responsable del planeamiento, diseño y construcción de todas las obras civiles que el país necesita, de manera sostenida y sustentable. Un País que progresa, es una sociedad que busca el bienestar de sus ciudadanos y tiene la necesidad de proyectar y construir viviendas, escuelas, edificios, hospitales, carreteras, puentes, aeropuertos, puertos, centrales hidroeléctricas, sistemas de irri­gación, etc. 

Grados y Títulos que se otorgan : 
Grado : Bachiller en Ingeniería Civil 
Título : Ingeniero Civil. 
Duración: 10 semestres 
Tipo de enseñanza : Presencial 
Régimen de estudios: Semestral 
Idioma: Español 


Ingeniera industrial
La Escuela de Ingeniería Industrial de la Universidad de San Martín de Porres es la Unidad Académica encargada de la formación profesional de nuevos ingenieros industriales con las competencias requeridas para su éxito laboral y bajo los valores y principios de nuestra universidad. Así mismo la Escuela está comprometida con el desarrollo nacional a través de la creación de nuevos conocimientos, su aplicación, la innovación y la transmisión de estos para beneficio de la sociedad.

Ingenieria de sistemas
La necesidad de mantener un proceso de formación de primera línea es una tarea permanente que la Universidad de San Martín de Porres y la Escuela Profesional de Ingeniería de Computación y Sistemas (EPICS) de la Facultad de Ingeniería y Arquitectura, toman con seriedad y dedicación en beneficio de todo su alumnado.

Los adelantos científicos y técnicos, las modernas metodologías y herramientas de ingeniería, las tecnologías de información y comunicaciones, los nuevos paradigmas del pensamiento moderno, exigen al Programa de Ingeniería de Computación y Sistemas (EPICS) una revisión periódica de los objetivos educacionales, resultados y procesos académicos.

Se considera imprescindible que el trabajo y los resultados del programa se evalúen por entidades externas idóneas, de tal forma que el programa está direccionado hacia el camino correcto. En tal sentido, se decide que la acreditación es el paso adecuado para alcanzar la excelencia del programa.

Para ello, se trabaja con los criterios de acreditación de organismos internacionales de gran prestigio, claros en sus estándares y rigurosos en su calificación; reto que se acepta con valor, entusiasmo y responsabilidad.

La acreditación es un proceso continuo en el tiempo y permite posicionar al programa a la par que los mejores programas de América y Europa. Asimismo, requiere la colaboración de todos los constituyentes: alumnos, plana docente, graduados, empleadores y comité asesor externo, unidos como una gran familia EPICS para lograr nuestro objetivo. A todos los involucrados se les exhorta a redoblar esfuerzos, a sentirse comprometidos en la participación e información sobre el proceso.


Facultad
La Universidad de San Martín de Porres y especialmente la Facultad de Ingeniería y Arquitectura le expresa su más cordial bienvenida a este site.

La filosofía que inspiró la fundación de la USMP se orienta a la búsqueda de la verdad (VERITAS LIBERABIT VOS) y a la preparación de profesionales altamente capacitados, con cultura humanística y criterios de permanente actualización y superación. Formar a los estudiantes dentro de normas éticas y principios democráticos constituye uno de sus objetivos prioritarios.
 
El avance de la ciencia y la tecnología, que se produce de manera cada vez más intensa, representa un constante desafío para toda institución universitaria, a la cual es preciso dar respuestas adecuadas, destinando importantes recursos a la docencia y a la investigación. Una y otra deben estar respaldadas por los más modernos laboratorios y equipos.

La vocación de servicio de la Universidad de San Martín de Porres impulsa a la Institución a forjar líderes con una visión integradora, comprometidos con el país y dispuestos a contribuir decisivamente con el progreso y el desarrollo de la sociedad peruana.



Ubicaciones:

Fia Data
Se encuentra en ....
Coliseo
Se encuentra en ....
Generales
Se encuentra en ....
Especialidades
Se encuentra en ....
Laboratorios
Se encuentra en ....


Mision

Formar profesionales competentes, con solidos valores humanisticos, eticos, morales y civicos.
Contribuir a la creacion de conocimientos a través de la investigación y promover la difusion de la ciencia, la tecnologia y la cultura.
Proyectar nuestra acción a la comunidad, propiciando la construcción de una sociedad moderna y equitativa.

Vision
Figurar en el ranking Quacquarelli Symonds entre las 100 mejores universidades del mundo o entre las 10 mejores de América Latina para el año 2021.




