Mision

Formar profesionales competentes, con sólidos valores humanísticos, éticos, morales y cívicos.
Contribuir a la creación de conocimientos a través de la investigación y promover la difusión de la ciencia, la tecnología y la cultura.
Proyectar nuestra acción a la comunidad, propiciando la construcción de una sociedad moderna y equitativa.

Vision
Figurar en el ranking Quacquarelli Symonds entre las 100 mejores universidades del mundo o entre las 10 mejores de América Latina para el año 2021.